subtitle by beNa @subscene
Nyonya,
Pukul pantatku. Pukul dengan keras!
Ayolah, Pukul pantatku!
- Itu tidak menyenangkan.
- Pukul dengan sangat keras.
Jilat putingku.
Tidak, terima kasih, wanita hamil.
Berbaris, prajurit!
Kau akan tahu
mengapa mereka memanggilku sersan.
Itu ... Itu bagus, Sayang.
Tidak, Frizzy! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, Frizzy! Tidak!
Frizzy.
Tidak, tidak, tidak, tunggu! Cody! No
Tidak, tidak, tidak, Frizzy! Tidak!
Jangan khawatir mengenai itu, man.
Semua orang punya selera seks.
Silakan.
Ya, kecuali mereka berhubungan seks dengan manusia.
- Frizzy.
- Benar.
Ini bukan teknis inses
jika anggota keluargamu spesies yang berbeda.
Jadi, apa kau semakin dekat dengan Dana belum?
Gosip itu benar.
Dia menepati janji.
Tidak ada seks?
Dia yakini itu.
- Iman perkemahan propaganda, man.
Dia menunggu sampai pernikahan.
Kupikir dia sudah berhubungan seks dengan enam pria.
Apa?
Masuk kelas.
Tidak ada ponsel di aula, Alyson.
Kau bisa mengambil ini
di kantor saya sepulang sekolah.
Tidak, tidak, tidak, Frizzy! Tidak! Frizzy!
Yah, aku pernah melihat yang lebih buruk.
Tidak, tidak, tidak, Frizzy! Tidak!
Miss Johnson. makan siang bareng hari ini?
Aku harus memeriksa kalender, perv ... Pete.
Tidak, tidak, tidak, Frizzy! Tidak! Frizzy!
Lihatlah. Lihatlah. Lihat itu.
- Hei, Abaikan saja mereka.
- Oh, Tuhan. Kau melihatnya juga?
- Asal kau tahu, itu sama sekali tidak ...
- Hei, jangan khawatir tentang itu.
Frizzy seekor anjing tampan.
Jadi, apakah kau ingin melakukannya?
Rob? Rob? Apakah kita Megerjakan periode tujuh?
Ya. Aku. .. Akan...
- Aku akan menemuimu di sana.
- Oke.
- Doggy style!
- Hei, Stifler.
Apa dia pacarmu?
Tidak, kami hanya ... Kami hanya ...
Kami berteman.
Hanya teman? Sangat bagus.
Yah, dia tampaknya sudah sangat matang.
Jika kau tidak memetiknya, akan kupetik.
Hei, Cantik.
Wow!
Selamat pagi,
East Great Falls Blazers.
Jangan lupa tentang pertandingan besar
Di Tengah minggu ini
dan Aloha Dance pada Jumat
dari 7:00 sampai tengah malam.
Dianjurkan untuk memakai
kaos Hawaii dan karangan bunga.
Charles, matikan itu.
- Maaf.
Ayo kita fokus pada kuis,
Douche bag.
Aku serius tentang janji ini, Kau tahu.
Aku tahu.
- Jadi hanya menari malam ini.
- Ya. Hanya menari.
The horizontal hula.
Nathan.
Nathan yang malang.
Penisnya harus cukup keras untuk
memotong kacamu sekarang.
Nathan mencintaiku, dan menghormatiku.
Baik.A, Seorang Laki2 belum akan menghormati
gadis sepenuhnya sebelum mendapatkan seks.
Dan, B, baik, bagaimana denganmu?
Kau harus memikirkan
randy sekarang, Dana.
Oke, well, yeah, mungkin, sepertinya,
yang terkecil,
tapi aku benar-benar merasa seperti mempunyai
perasaan yang kuat mengenai ini.
Ya, saya tahu, dan itu benar-benar keren,
tapi aku tahu aku tidak bisa melakukannya.
Aku menggantinya dengan memberikan Blow jobs.
Tanya pada Richard.
Hei, jangan mendengarkan Imogen, oke?
Seks memerlukan kesepakatan yang sangat besar,
dan jika kau merasa  belum siap,
Kupukir kau harus menunggu.
Tapi ...
Jangan tersinggung, Heidi, tapi Kau tidak tahu
apa yang Kau bicarakan.
SMS aku sebentar.
- Hei, Rob.
Ya?
- Boleh kutanya sesuatu?
- Tentu. Apa?
Yah, itu semacam pribadi.
Oke.
Aku sudah berpikir.
Kau tahu aku masih perawan, kan?
Ini hanya ... Aku tidak tahu.
Semua orang sudah melakukannya
seperti berjuta-juta kali,
dan aku tahu aku tidak punya pacar
atau apa pun, tapi ...
Tapi kadang-kadang aku merasa seperti aku harus
segera melakukannya.
Kau tahu? Maksudku,
bisa melewati semua ini, keperawanan ini.
Apa artinya ini, sih?
Jadi gini, Vaginaku belum pernah dimasukin Penis,
tapi buat apa?
Mengapa Aku harus mempertahankannya?
Seperti, "Dia terlalu polos.
"Dia tidak bisa mengatasinya:"
Aku tidak Polos.
Aku telah melihat Showgirls dan Blue Lagoon.
Dan, Aku telah memutuskan untuk melakukannya.
Tapi bagaimana menurutmu?
Ya. Kupikir Kau harus segera
melakukannya.
Terima kasih.
Ayo kita balik pada kerjaan.
Stifcam datang padamu langsung
dari Aloha Dance
di sini East Great Falls...
Cewek ini baru saja memegang pantatku.
Dia ingin bermain
the Stifmeister's flute skin.
Ayo kita cari beberapa
yang kelihatan manis, Gibbsy.
Hei, lihat. Itu Heidi.
Baiklah.
Dia sepertinya sangat ingin melakukannya.
Baiklah, jadi apa rencanamu?
Aku tidak tahu.
Mintalah dia untuk dance, kurasa.
Kau harus punya rencana, oke?
Ini semua demi niat kamu.
Lihat, sekarang,
Dia hanya menganggapmu sebagai teman.
Kau harus memecahkan keperawanannya.
Ingat, jangan biarkan teman
hanya menjadi seorang teman.
- Benar.
- Aku serius. Kau jangan keluar dari sini.
Baiklah, tenang.
Aku akan berbicara dengannya.
Tunggu. Apa kau tidak melupakan sesuatu?
Oh. Oh. Oh.
Ini, jangan lupa ini.
Kau hanya memerlukan ini pada saat sendirian.
Benar. Benar. Oke.
- Oke!
- Apa? Ada apa?
Aku tidak bisa.
- Tapi itukan baru tahap kedua
- Aku tahu. Tapi itu sudah menuju kesana,
maka kita akan lebih jauh lagi.
Tapi Adam dan Hawa melakukannya.
Maafkan aku. Hei, hei.
Aku mencintaimu. Kau tahu itu?
Kemari.
Apa Tuhan marah kalau blow job?
Kupikir kau mengerti
perasaanku tentang ini.
Kubilang, ini penting untukku
menjaga diriku sampai pernikahan.
Kau sudah berhubungan seks dengan tujuh orang.
Itu enam, bukan tujuh!
Nah, Yang satunya adalah kulit hitam,
jadi dia dihitung 2.
Dana.
- Dana, ayolah.
- Pergilah.
Dana. Ayo, Dana. Dana!
Hei, gadis-gadis.
Ini akan menjadi profil pict. di facebook ku.
Aku ingin kalian berciuman sekali, oke?
Aku tidak tahu.
Ayo.
Ini akan dilihat oleh jutaan orang.
Oke.
Oke, kita ulangi lagi,
tapi kali ini,
dengan memakai lidah.
Oke.
Itu yang kumaksud, baby!
Stifmeister beraksi lagi!
sob.
Kau akan suka ini. lihatlah.
Ya. Jadi?
lihat dan belajar.
"Kau seksi.
"Berikan nomormu
dan ayo kita jadian: "
Aku melemparkan ini pada gadis seksi,
dan dia akan terkesan
karena aku melemparkan Benjamin.
Dan Dia ingin berhubungan denganku.
Ya. Semoga berhasil.
- Aku akan pergi mencari Dana.
- Oke, man.
Oh, tidak.
Oh, Tuhan.
Permisi. Permisi.
Awas. ada yg lewat.
Jadi, aku berpikir tentang apa
yang kita bicarakan, kau tahu, tadi.
- Ya. Yeah, aku ingat.
- Benar. Jadi kupikir, tunggu apa lagi?
Benar? Maksudku, kau mungkin juga,
Kau tahu, lakukanlah.
Apa? tapi, di sini? tempat dance?
Yah, selalu ada perpustakaan.
- Ya, perpustakaan.
- Aku bercanda.
- Ya. Aku tahu.
- Tapi serius, setelah dance,
Saya tidak tahu jika Kau ...
- Apa yang kamu lakukan?
- Mencari uangku.
- C-catatanmu?
- Ya.
- Kau Kehilangan uang?
- Tutup mulutmu.
Ooh.
Dan kami kembali. Ada apa, Bung?
Heidi mana?
Aku tidak tahu.
- Dia ada di sini beberapa detik yg lalu.
- Mungkin dia pergi ke kamar mandi.
- Yeah, mungkin.
- Dana marah padaku.
Dude, Kau harus mengikuti
segala janjinya.
Yah, itu mudah untuk diucapkan.
Kau sama sekali belum
merusak segel, kan.
Dude, aku sudah sampai ke tahap tiga
secara teratur.
Aku tidak bisa balik pada raba-raba.
Dude, gunakan saja tangan kirimu.
Rasanya sangat berbeda.
- Aku akan pergi mencari Heidi.
- Aku akan pergi mencari Dana.
Tidak! Dude,
kau membuatku hampir jatuh.
Heidi?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tunggu.
Dude, yo.
Apa yang kau lakukan?
Rob? kau yang bilang ...
Rob!
Dude, lemparan bagus.
Aku terbakar.
- Aku terbakar.
- Oh, Tuhan.
Ada api. Ada api,
ada api padaku.
Oh, Tuhan.
Rob! Rob! Masukan itu. keluarkan
celanamu! Lepaskan ... Ambil celanamu!
Oh, Tuhan!
Ayo!
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Cepat, Rob, ayolah.
padamkan itu! padamkan itu!
Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi di sini?
Dua bulan tampaknya lama sekali
untuk masuk di hari sabtu.
Kita harus membersihkan perpustakaan.
Ada yang melihart vakum?
Tidak.
Apa yang kau lakukan di perpustakaan sih?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Heidi sudah duluan di sana.
- Aku hanya mencarinya.
- Aku dengar dia menghisap seorang cowok.
Cody! Yah, aku tidak tahu
bagaimana kau akan pergi ke school ski trip
jika kau masih ada hukuman.
Bu, tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku mendengar kaulah Fluffer itu.
- Cody.
- Lihat. Bibirnya pecah-pecah.
Nah, kita akan lihat.
Baiklah. Aku harus bersiap-siap.
Mungkin ada di garasi.
Rob? Aku ingin sedikit berbicara denganmu.
Apa harus sekarang?
Sayang, aku tahu bahwa kau semakin tua,
dan aku tidak tahu apa yang ayahmu
telah ajarkan padamu,
tapi kupikir ini penting untuk membahas
semuanya, kau tahu?
Mengenai seks.
- Apa kau sudah berhubungan seks?
- Bu, aku tidak mau membicarakan ini.
Tidak, baik, hanya saja ibu menemukan
kaus kaki ini di laundry, dan, yah ...
Oh, Tuhan, Ibu.
Keluarkan itu.
Dan, juga,
seseorang mengirimku link video ini.
Tidak, tidak, tidak, Frizzy! tidak
- Bu, matikan itu!
- Ibu tidak tahu bagaimana!
Adikmu yang memutarkannya.
- Oke, Aku bisa ... Aku bisa mengatasinya.
- Kau bisa? Bagus.
- Ya.
- Terima kasih.
- Tidak, tidak, tidak, Frizzy! Tidak!
- Terima kasih untuk itu.
- Oke.
- Dan sudah selesai. Kan? Ya.
Yah, sayang, ayolah.
Kau tidak perlu malu.
Masturbasi itu wajar.
Maksudku, anak-anak di usiamu
yang mungkin menjadi percobaan
dan mencoba hal-hal baru dengan binatang.
Maksudku, Frizzy, dia sudah dalam keluarga kita untuk ...
semenjak dia kecil ...
Hei, aku terlambat.
- Kau terlambat.
- Maaf.
Kau bisa memulai dengan membereskan
semua buku yang rusak
dan memilih yang masih bagus.
Aku akan memeriksamu.
Heidi. dengar, tentang semalam ...
Aku tidak ingin membicarakannya.
- Yah, aku hanya ingin memberitahumu ...
- Rob.
Aku akan pergi mengisi air.
Apakah kalian tahu apa yang kutemukan?
- Ini adalah The Bible.
- ku pikir itu legenda perkotaan.
Tidak. ini nyata.
Ini dekade balik.
Oke. Jadi apa?
Ini adalah apa yang kita butuhkan
untuk bercinta.
Bagaimana buku ini akan membantu kita bercinta?
Itu hancur.
Kau bahkan tidak dapat membaca sebagiannya.
Buku ini telah membantu salah satu orang beruntung
setiap tahun di Great Falls.
Dan tahun ini,
Orang yang beruntung itu adalah kita.
Walau sdh rusak, itu masih memiliki
jutaan barang yg berguna. Lihat ini.
"1 Feb 1977 G-spot:."
- Aku bisa melihatnya.
Ada yang lain?
"1991. Bagaimana cara mencukur pubes untuk
membuat penismu terlihat lebih besar "
Ayahku mengajarkan padaku mengenai itu.
"2003. Aku baru saja mendapatkan pengalaman
seksual yang paling mnakjubkan: "
Sesuatu yang tdk bisa ku baca.
"Dia menggunakan napas mint:"
Sebuah penyegar napas mint? Untuk apa?
Kau bodoh. Gunakan itu pada penismu dan
mintnya itu membuat lubang vaginanya segar.
Semua orang tahu itu.
Dude, aku tidak tahu.
Ini terdengar sangat aneh.
Dan lagi, maksudku, kita kehilangan sebagian
isi buku ini, di internet pun tidak ada.
Tidak, ini berbeda.
Ini pengalaman pribadi.
Dan, itu disesuaikan dengan kebutuhan
untuk cewek Great Falls.
Sejak kapan punani memiliki kode pos?
Apa alasan kita untuk kalah? Nathan,
Kau telah berusaha pada Dana, tapi apa?
Sudah enam bulan? Hanya untuk menemukan
cintanya pd Tuhan lebih dari seks?
Dan, Lube, bagaimana semua skemamu
untuk bercinta telah berhasil sejauh ini?
Minus $ 100.
Tepat, dan aku, baik, aku sudah membuang2 waktu
untuk beberapa fantasi suatu hari nanti
Heidi akan jatuh cinta padaku.
Akuilah, teman, kita butuh bantuan.
Dan ini dia, mulai dengan wajah saat ini.
- Aku ikut
- Baiklah.
Aku ikut
- Ya.
- Ya!
Hei, santai. Guys,
buku ini sudah tua.
"1 Mei 1990.
"Cara paling sederhana untuk membuka celana cewek
dasarnya adalah memuji dia: "
Itu saja? Hanya memujinya?
- Itu saja.
- Nah, akan kupikir.
Berapa kali kau harus melakukannya?
Berjalan dengan seorang cewek dan katakan,
"Wow, Kau memiliki mata yang indah:"
Sepertinya, tdk bisa. Ini hanya akan
membuat tuh cewek jadi marah,
Karena setiap orang yang berkata seperti itu
kebanyakan tujuannya untuk bercinta.
Coba lihat. Arah jam 12.
- Baiklah. Ayo kita buktikan The bible ini.
- Ya.
- Kau pergi berbicara dengannya.
- Aku tidak mau mencobanya pada Ashley.
Mengapa kau tidak mau berbicara dengannya,
Karena kau yang suka padanya?
- Aku lagi makan.
- Baiklah. Aku saja.
Hei, Ashley.
Hei, Rob. Belanja buat cewekmu?
Tidak .. Ini...
Ini untuk ibu saya.
Dia berkencan lagi.
Nah, Kau tahu, Aku. ..
Sebenarnya, Aku mau bilang,
Kau tahu,
Kau punya gigi yang paling cantik.
Hei. Ikut denganku.
Cemburu? Dia berhasil
dengan pujaanmu.
Tidak sepertimu, aku tidak keberatan berbagi cewek.
Apa lagi yg kalian berdua
lakuin hari ini?
- Cheerio.
- Halo, sayang.
Kata untuk menyapamu.
Sebenarnya, kita sedang menunggu cewek2
untuk bergabung dengan kita.
Kau nancy boys tdk akan mendapatkan
cewek di konser Jonas Brothers
biarpun di belakang panggung. Cheerio.
Apakah itu hinaan?
Kembangkan kebodohanmu.
- Pegang ini.
- Ya.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, aku menyukainya.
Berdiri.
Tunggu, apa yang ... Apa ...
Tunggu, tunggu ... Tunggu.
Oh.
Haruskah ku menelponmu?
Hanya berjalan biasa keluar
dan temui aku di food court.
sangat mudah.
Ada yg berlu dibantu?
Tidak Tidak, aku ...
Aku hanya melihat2.
Oke, lalu.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
Maafkan aku! Aku tidak mencuri.
Itu ... Itu cuma kesalahan teknis.
Saya mohon maaf.
Saya pikir sdh memberikan tag pada pakaianmu.
Balik lagi ke kasir.
Kita akan menyelesaikannya. Aku sangat malu.
Oh, Tuhan.
Maaf, A. .. Aku menyesal.
Itu harganya 149,90.
- Berapa?
- 149,90.
Tapi mereka begitu kecil.
- Madeleine?
- Itu ibuku. Aku ... Aku punya catatan.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Balik lagi ya.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apa kau mendapatkannya?
Tentu. Aku bahkan mencuri dengan tasnya
biar kau tdk perlu memegangnya sampai di rumah.
Bagus. Terima kasih.
Hei. Apa kabar, Ashley?
Apa yang kau lakukan di sini, sarung bantal?
Stifler.
Jangan makan itu.
Kau akan menjadi gemuk.
Aku sangat terangsang.
Maukah kau menghisapku di dlm tempat foto?
Baiklah.
Dana.
Permisi. Maafkan aku.
Tidak bermaksud mengganggu ...
Ibadah pagimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin bilang maafkan aku.
Apa kau pikir ini waktu yang
tepat untuk membicarakannya?
Nah, Kau tidak membalas semua SMS ku.
- Aku akan segera kembali, oke?
- Oke.
Apakah iman itu?
Bila kau menekan saklar
di dapurmu,
Kau tahu lampu akan menyala.
Beberapa orang mungkin imannya ibarat itu,
tetapi saya katakan,itu bukan iman sejati.
Baiklah, jadi apa yg menjadi hal penting
sehingga kau datang menganggu gerejaku?
Aku sungguh tidak mengerti mengapa
kau sangat marah padaku.
Karena Kau tidak menghormatiku.
Ini semua hanya leluconmu.
Kau tahu? Kau benar,
karena ini hanya tahap lain untukmu.
Sama seperti tugasmu di buku tahunan.
Kau seperti itu, apa, hanya
dua minggu sebelum kau bosan dengan itu?
Mengapa kau begitu sulit untuk percaya
dengan apa yang kulakukan
menunggu sampai pernikahan?
Karena kau tidur dengan Doug Wheeler
dan Scott Thompson pada malam yang sama.
Itu tidak masuk hitungan: aku sedang mabuk.
Apa itu Dana?
Suatu saat kau akan bosan
dengan segala janjimu,
kau hanya akan balik pada
kesenagan lagi.
Dan ketika Kau akan kuliah,
kau tdk akan memberitahuku
bahwa kau akan bercoba-coba
dengan seorang lesbian,
punya 3 kemungkinan, mencoba Anal.
- Ya.
Itu yang kumaksud ...
Baiklah. Santai saja.
- Lakukan sesuatu!
Iman adalah::.
- Dia putrimu.
- Pergi!
Iman adalah rock-solid::.
Kau tidak berpikir aku punya komitmen untuk itu?
Orang tuaku menunggu sampai pernikahan.
Ayahku pergi ke sekolah bersama ibumu.
Dia bilang ibumu menghisap seluruh tim sepak bola
sehingga perutnya harus di pompa.
Jangan kotor, oke?
dan, ayahmu adalah Beta.
Orang yang terkenal pecundang.
Persetan! Ini omong kosong!
Kau tahu kau menginginkannya.
Apa kita menganggu ibadahnya?
maenjadi lawan kuat buat
East Great Falls
dalam pertandingan ini.
Ayolah, Blazers!
::: Siapa yang akan menang, karena ini adalah
pertandingan terakhir musim ini.
Kelihatannya mereka benar2 mendapat perlawanan.
Jaga dia! Jaga orang itu!
Jaga orang itu!
Meskipun sudah baik tapi,
masih memerlukan pertahanan yg lebih baik::.
Oh, gosh, tunggu.
Jadi, apa yang dikatakan ayahmu?
Dia bilang jika melihat Nathan berada
pada jarak dibawah 100 meter dariku,
dia akan mengebiri Nathan
dengan pembersih taman berkarat.
Oh, tidak. Jadi apa?
Apa itu penghambat hubunganmu?
Aku tidak tahu.
Nah, jika kalian ingin mencoba keharmonisan,
Kalian boleh bergabung dgn Richard dan aku.
- Tidak
Tolong jangan katakan
"Anak muda" di sekitar Pelatih Daly.
Ya, ini dia::.
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Bagaimana tentang seks mu?
Girls, aku akan segera melakukannya.
Aku akan.
Kau begitu membosankan.
Aku berpikir kau akan menceritakanya
setelah kau striptis di perpustakaan.
Ya, aku ...
Aku masih saja menunggu waktu yang tepat.
Biru dan putih,
Ayolah, bertarung, menang. Ayo, bertarung, menang.
Ayolah, bertarung, menang. Blazer!
Biru dan putih,
Ayolah, bertarung, menang. Ayo, bertarung, menang.
Kupikir sudah cukup foto untuk
pemandu sorak.
Bagaimana kalau kita foto pertandingannya?
teruskan.
Douche bag.
Biru dan putih ...
Shearson itu membawa bola.
Dia mengoper ke Scott Stifler.
Terjadi kesalahan dengan Shearson.
Time out, Blazer.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Bill?
Sepuluh detik dalam permainan.
Menurutku kita perlu mecuri bola mereka::.
Bisakah kau fokus, doggy style.
Kau bisa selesaikan mimpi basahnya nanti.
- Maafkan aku.
- Ini untuk permainannya.
Hei, Scott? Bisakah kita bicara sebentar?
- Apakah Kau gila? Aku sedang bermain.
- Pertandingan kandang terakhir musim ini.
Benar-benar harus mendapatkan
bola mereka bersama-sama.
Pertandingan melelahkan, 89 sama, 3:09 detik lagi.
Mari kita lihat apa yang akan terjadi.
- Sentral memegang bola.
Ayolah, Blazers!
peluang di tangan mereka.
Terlihat seperti::: Layar Ganda!
kepada Shearson. Dia mengoper ke
Scott Stifler Ini bagus! Itu masuk!
Permainan berakhir.
Ini luar biasa, folks!
Ini berarti kita akan ke playoff!
Luar biasa! Ini menarik.
Apa ketegangan
yang telah terjadi di hari ini!
Sayang, aku harus bicara denganmu.
Ya, tentu.
Apakah ... Apakah itu The Bible (Alkitab)?
Apa? Tidak, itu ...
Nah, Sayang, tidak apa-apa untuk membaca Alkitab.
Maksudku, ya ampun, Kau seperti bertingkah
seperti sedang membaca pornografi.
Apa yang Ibu ingin bicarakan?
Yah, aku baru check kartu kredit dan ...
Dan di sini tercatat kau menggunakannya
di toko pakaian dalam wantia.
Ya, aku ...
Aku akan menggantinya, Ibu.
Apa ada seorang cewek yang kau suka?
Tidak bu, ini rumit.
- Apa kau membeli untukmu sendiri?
- Tidak!
Karena itu daerah pencarian
yang sangat normal
Di buku tertulis kebanyakan Fetishes tidak
homoseksual secara alami,
dan, yah, kau tahu,
anak laki-laki, mereka cenderung ...
Ya, Bu, begitu saja. Kau mengetahuinya.
Aku suka mengenakan pakaian dalam wanita.
Celana, G-string,
sedikit boneka sekarang dan nanti.
Ini sangat lembut dan halus.
Frillier yang lebih baik.
Seksi.
Oh, Tuhan! Ayo.
Kena kau.
Jadi itu untuk seorang cewek.
Ya, Bu.
Bagus.
Jadi, kau masih ingat yang kautakan
kepadaku sebelum pesta dansa?
Ya.
Benar, baik,
Aku berpikir tentang percakapan itu.
Jadi, bagaimana?
Kupikir, kau tahu,
mungkin Kau harus menunggu.
Aku tahu. Kau tahu,
aku sudah berpikir tentang itu, juga,
tapi aku merasa seperti
Aku memaksakannya
seperti, ini butuh kesepakatan besar.
Maksudku, itu merasuki seluruh pikiranku.
Aku tidak tahu, Rob.
Aku masih merasa seperti yang terbaik
jika aku sudah menyelesaikannya.
Ya. Aku mengerti.
Kau mengetahuinya.
Aku suka mengenakan pakaian dalam wanita.
Celana, G-string,
sedikit boneka sekarang dan nanti.
Ini sangat lembut dan halus.
Frillier yang lebih baik.
Omong kosong apa ini, pantat ayam?
Itu semua diluar kendaliku.
baik? Aku hanya bercanda.
Itu berarti dia tidak sedang serius.
Aku tahu artinya bercanda, muka Penis.
Apa kau mencoba mengusir
semua Vagina di sekolah?
- Tidak ..
- Tick tok, anak anjink.
Punyamu sudah hilang.
Permisi. Catat itu.
- Hei, Imogen.
- Stifler.
Kata untuk hari ini adalah "kaki:"
Jadi?
Jadi, kenapa kita tidak kembali ke tempatku
dan menyebarkan berita?
Nah, bagaimana kalau kau simpan napasmu?
Kau akan membutuhkannya
untuk menggelembungkan pd saatnya nanti.
Tuan-tuan, sudah waktunya kita mendapatkannya.
Sungguh? Dan apa itu
kita sudah berusaha melakukan yg kita bisa?
Tidak, tidak. Kita harus bercinta.
di sini. 9 September 1995.
Bisakah kau menjelaskan secara rinci?
Tidak, bukan itu. Ini.
Kita akan adakan perjalanan.
Berapa lama kalian
berencana tinggal di Kanada?
Hanya beberapa jam.
Ada keperluan apa?
Kami telah berjalan jauh untuk
mencari vertikal tersenyum (Vagina).
Kami menggunakan kilometer disini.
Kemudian kita telah bersusah payah
untuk membasahi penis kita?
Ya!
- Dan berhasil, bukan?
- Da-Dah.
Orang Amerika Sialan.
Kau tahu, tingginya nilai dolar
benar-benar akan membantu kita.
Ya.
Baik, di depan, belok kanan.
- Kau yakin?
- Ya. Belok kanan.
Oke, bro. Ayo kita lakukan ini.
Apa kau yakin ini ide yang bagus?
Ayolah, Anda vaginanya.
Ayo kita bercinta.
The Bible mengatakan untuk memintanya pada Monique.
Hai. Apa kau Monique?
Tidak, moi, tidak, tidak, tidak.
Mais, Monique, dia ada di dalam.
Masuk. Ayo, boy.
Boy, Entrez Chez Nous.
C'est magnifique, bukan?
Aku akan memanggil Monique.
Dia akan sangat senang melihat Kalian.
Sementara itu,
Anggaplah rumah sendiri.
Jesus, payudara.
Kita datang ke tempat yang tepat.
Apakah itu rusa?
Kondom?
Wah, terima kasih.
Tuan-tuan.
Terima kasih.
banyak.
Tidak sabar untuk bertemu Monique.
Kami di sini untuk bertemu Monique.
Aku Monique.
Oh! ... Nah, itu ...
Tidak apa-apa.
Ayo, kesini. Aku menyediakan minuman.
Ya, bisa beri kami waktu sebentar?
Ini bisa sangat mendidik untuk kita.
Sungguh?
- Dia bisa.
- Tidak, tidak. Mengapa aku duluan?
Itu adalah idemu.
Jangan ... Jangan menghina Monique.
Dia sdh melewati seluruh pasal The Bible.
Kalian berdua bocah gila yang bersenang senang.
Selamat datang.
Jadi ... Jadi, bagaimana caranya?
Apakah aku harus membayarmu?
Tidak, tidak, tidak. Belum.
Oh, aku mengerti.
Kau mempunyai imajinasi aktif, nak.
Berapa lama aku berkhayal?
Sekitar delapan detik.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Ya. Ya.
Monique! Oh! Itu sungguh bagus.
Itu saja.
Aku minta maaf.
Biasanya aku tahan lebih lama.
Hei.
Hei, aku bisa pegang
kau di bahu atau di bagian lain?
Oh, tidak.
Tolong! Tolong! Tolong, Tolong!
cepat, cepat, cepat! cepat!
Aku datang!
- Jesus. Dude.
- Oh, Tuhan!
Apa, apa kau butuh penonton?
Tidak, tidak. Tunggu, guys.
Menurutku dia sudah mati!
Maaf?
Oh, Tuhan saya.
Ini tidak bagus.
Aku tidak bisa mengeluarkannya.
Kupikir dia mengalami serangan jantung.
Tolong! Dia punya kejang mulut.
Keluarkan dia dariku!
- Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
- Ini kejang mulut.
Kejang mulut! kejang mulut, kejang mulut,
kejang mulut, kejang mulut!
- Baik.
- Keluarkan dia!
Maafkan aku!
Telepon. Telepon. Tunggu. Awas!
Sial. Apa yang kulakukan?
Awas, Awas!
Oke. Ke sini.
Tarik kakinya. Satu, dua, tiga.
Biarkan saja. Ini sudah kacau. Oh, Tuhan.
Apa yang kalian lakukan pada mama?
Mama! Kau membunuh Mama!
Kau membunuh Mama!
Orang amerika sialan! Kembali.
Aku akan membunuhmu! pengecut!
Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya dengan spermaku!
Hei, man, jika sudah waktumu,sdh waktumu
utk pergi.Dia sudah senang selama hidupnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Man, apa yang kau ingin kukatakan?
Kau salah satu yang pembunuhnya!
Aku tidak percaya dia wanita
yang ditulis pada the Bible.
di sini: "9 September 1995:"
Coba kulihat.
Tidak, itu tujuh!
Itu 1975. Ini dari 70-an.
- Kupikir itu sembilan.
Diam! Diam!
- Aku tidak melakukan apa-apa!
- Diam! Aku hanya ingin pulang.
Aku tidak ingin berada di sini.
Oh, Tuhan!
Aku baru saja menabrak seekor tupai.
Nah, berjalan dengan baik.
Guys, Menurutku sudah waktunya
kita coba interpretasiku.
Dengar, Nathan, Kau sudah berusaha
meyakinkan Dana untuk tidur denganmu,
dengarkan saja dia.
oke, kau tahu?
Mencoba melihat sesuatu dari sudut pandangnya?
Hanya menunjukkan...
sedikit rasa hormat.
Dan kau, kau masih berusaha menipu
cewek untuk bisa tidur denganmu,
hanya bersikap jujur.
Dan kau masih memikirkan vagina heidi
dan berharap kau yang yang akan memasukinya.
Kau akan datang ke rumah Stifler malam ini?
Ya. Aku mungkin akan pergi bersama Dana.
Jadi yang kau pikirkan mengenai kehilanganmu
itu kau masih mencoba mendapatkannya?
- Rob.
- Aku hanya bertanya.
Kau harus mengurus urusanmu sendiri.
Ada apa denganmu hari ini?
Aku ingin memberitahumu sesuatu
Aku sudah lama ingin mengatakannya.
Oke.
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Tidak, tidak seperti itu.
Aku Suka padamu.
Oh.
- Rob ...
- Menurutku kau baik.
Kau memiliki kepribadian yang baik.
Aku terhibur dengan semua candaanmu. Kau Cantik.
Oh, Tuhan, Kau Cantik. Baumu wangi.
Aku tidak tahu. Aku hanya ...
Aku merasa bahagia ketika di dekatmu.
Sekarang, Aku tdk tahu apa kau merasakan
hal yg sama, tetapi jika begitu ...
Jangan buang-buang waktu lagi. kan?
Mari kita
Ikuti kata hati kita.
Aku merasakan hal yang sama.
- Benarkah?
- Ya.
Ini Bagus.
Mengapa kau tidak katakan sesuatu?
Mengapa kau juga tidak?
karena waktuku sibuk, jadi aku harus pergi.
Tapi aku akan menemuimu malam ini?
Ya.
Ayah?
- Mmm-hmm?
Itu dia.
Mereka melihatku!
Merunduk! Merunduk!
- Oh, Tuhan. Oh, gosh.
- Jalan. Jalan.
Ini keren. Ini keren.
Nathan, Dengar, aku sudah berpikir.
Mungkin aku sudah terlalu keras kepadamu.
Benarkah?
Kau sangat mencintai putriku,
dan kalian berdua harus bersama.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Sayang, sangat tidak baik untuk
menyembunyikannya dari lelaki.
Jika Kau ingin lelaki menyukaimu, kau harus
memperlihatkannya, mulai dari teman Nathan
Ini sangat memalukan.
Maksudku, berkhayal
tentang pacar teman baikmu?
Oh, Tuhan!
- Ayah! berhenti! Berhenti.
- Brengsek!
Baiklah, anak-anak.
- Pestanya kelihatan menarik.
- Ya.
Uh-huh.
Baiklah, dengarkan aku. Tetap fokus.
Bersikaplah jujur, tunjukkan rasa hormat
dan katakan saja apa yang ada dlm pikiranmu.
Berhenti bercerama.
Aku bahkan belum melihat Dana.
Dia akan ada di sini.
Dia datang bersama Heidi.
pikirkan saja hal2 yang berkaitan dgn intinya.
Ya, dan aku mungkin hanya akan
meniru Da Vinci Code untuk itu.
Mari mendapatkan beberapa frankincense dan myrrh.
Ide yang bagus.
Aku hanya akan mengambil beberapa roofies untukmu
saat aku keluar.
Kau perlu resep untuk itu,
menurut apa yang kudengar.
Lube, tolong perhatian.
Ini untukmu, juga.
Baiklah. Ayo kita kedalam,
dan mencoba menjadi nyata.
Baiklah, Oprah.
Hei. Bukankah itu cewek yang di Central?
Ya.
Hei, Stifler.
Oh, hei, kau ...
Katie.
Katie, benar. Aku tahu itu.
Hanya bersenang-senang denganmu.
Bisa kita bicara sebentar,
seperti, pribadi?
Ya, pasti, Kau tahu?
Aku akan mengambil bir dulu
dan akan segera kembali padamu.
Jangan menunggu aku.
Kawan, Kau telah berusaha?
Tidakkah kau berpikir begitu.
Kalian berdua, tetap menakjubkan. Ya Tuhan.
Hei, apa kabar, cantik?
Kau tahu, aku sangat mabuk minggu lalu
Penisku seperti dipaku di sebuah meja,
dan kemudian membuatnya jadi liar.
Ingin melihatnya?
Mejanya atau penismu?
Tuhan, aku suka kata2mu.
Bisakah kau membuatku nikmat dan hanya berkata,
"Pukul aku, Stifler.
Pukul pantatku dengan sedikit goyangan: "
Bagaimana kau tahu aku suka memukul?
Menakjubkan!
Jadi, Mana pacarmu si Richard yang
tak henti-hentinya kau ceritakan?
Dia tidak mau hadir di pesta anak SMA.
Kedengarannya seperti kau ingin pergi ke pasar
untuk mendapatkan beberapa daging sapi Amerika.
Maaf, aku pemakan sayur.
Cheers.
Bagaimana jika aku menggunakan Timun?
Baiklah, teman2. Inilah malamnya.
Doakan aku.
Semoga beruntung, sobat.
Semoga beruntung, sob.
Malam ini, kau akan menjadi perkasa.
Itu dia. Malam ini,
Aku akan bercinta
- Ya, teman! Ya!
- Ya, teman.
- Ya!
- Di sini.
Hanya membuatnya enak dan pertama pelan2 dulu.
Kemudian kecepatan penuh.
D.. Dana!
Dana!
Ya!
Ya! Woooh!
- Apa?
- Maaf.
- Aku tidak bisa menemukan Heidi mana-mana.
- Mungkin dia tidak datang.
Tidak, tidak. Mobilnya ada di luar.
Bagaimana Caramu bekerja?
Lihat ini.
Kau jangan berpikir mungkin Ashley
sedikit lebih tinggi dari kelasmu?
Aku tidak tahu. Aku hanya bilang, kau tahu,
Kau sudah menunggu selama bertahun-tahun.
Mungkin itu hanya bukan kartumu.
Aku orang pecinta kesempurnaan.
Kenapa harus puas dengan 6 bila kau
masih bisa mendapatkan 10 yang sempurna?
Baiklah, terserah padamu, teman.
Semoga berhasil.
Aku akan melakukannya.
Hei, apa kabar, Ashley?
Hei, Lube.
Kau ingin bir?
Aku sudah punya.
Benar.
Jadi ...
Kau jelas tahu bahwa aku,
suka, semuanya dari dirimu. kan?
Ya. Aku melihatnya.
baik.
Baiklah, jadi aku akan jujur denganmu.
Aku hanya akan melepaskannya pada garisnya.
Tidak ada tipuan,
tidak ada agenda tersembunyi sama sekali.
Aku kebetulan bisa menjadi
sensitif dan pecinta yang ahli.
Aku jamin bisa memuaskanmu
dengan segala cara yang mungkin,
dan aku tidak akan berhenti sampai aku yakin
bahwa kau benar-benar bahagia
dengan usahaku.
Oke.
Dengar, itu benar-benar pidato yg menarik,
dan aku tidak ingin mempermalukanmu
di depan semua orang, tapi ...
Tapi itu tidak akan terjadi.
Maksudku, aku berpikir bahwa Kau,
seperti, benar-benar sangat keren,
dan Kau benar-benar lucu di kelas
dan semuanya,
tapi aku tidak mau berhubungan seks denganmu.
Oke?
Ya, ya. Tentu. Oke.
- Jadi, kita baik?
- Ya. Ya. Ya.
Benar.
Yah, aku akan pergi mengambil bir lagi.
Apa kau ingin satu?
Tidak, tidak. Aku ...
Aku tidak apa-apa.
- Hei.
Apa yang kau katakan tadi?
Ya?
Apakah semua itu benar?
Dijamin puas dan Kau tidak akan berhenti
sampai seorang gadis benar-benar puas?
Ya.
Baiklah. Nah, apa sih.
Temui aku di lantai atas
di kamar pertama lalu ke kiri.
Sebenarnya, ya,
Aku berusaha untuk memaksa Kamu,
karena aku benar-benar ingin berhubungan seks.
Tapi aku benar-benar ingin berhubungan seks denganmu.
Dan, juga, maksudku, di antara kami,
ceritanya selalu mengenai aku.
Aku ingin melupakan diriku untuk sekali
dan mencoba membuatmu merasa baik.
Seperti, mungkin mencoba membuatmu merasa
seperti caramu membuatku menyukaimu.
Oh!
Oh.
Kau tak seharusnya ...
Ini ponselku.
Jangan membaca pesanku.
Apa ini maksudnya?
"Beri dia dosis manthrax"?
Yah, aku tidak ...
Apa artinya itu ...
Aku tidak tahu apa itu ...
Kau tahu apa artinya?
"Aku akan bercinta"?
Kau menyebarkan ini
bahkan sebelum terjadi?
- Tidak
- Wow.
Kau sebenarnya adalah salah satu
dari kumpulan orang yang brengsek.
Tidak, tidak, tidak! Tidak,
aku tidak ... Itu adalah ...
Sampai nanti, pecundang.
Lebih cepat. Oke.
Sekarang, lebih lambat. Ya, ya.
Lebih lambat. Gelitik kelincinya. Ya, ya.
Oh, Tuhan, pria di perahu keluar.
Dayung, dayung, lakukan alfabet. berenang.
Kembali ke kelinci. Itu saja.
Oke. Sekarang, ke kiri.
Ke kiri!
- Kiriku atau kirimu?
- Kiriku, kiriku, kiriku!
Baiklah.
Hei, kau melihat Heidi?
Terima kasih.
Hei, Rob.
Heidi?
Hei, doggy style.
Aku sudah bilang, Kau Lambat, Kau kalah.
kecuali jika Kau ingin melakukan kewajibanmu
menyapu, Tutup pintu, pengganggu.
Hei, kau mau ke mana?
Ini adalah ide yang mengerikan.
Rob? Permisi.
Permisi. Rob. Rob.
- Pergi.
- Aku tidak. A. ..
Aku tidak ingin melihat wajahmu sekarang.
Rob.
Whoa, whoa.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang mau melupakan dirimu
dan membuatku merasa baik?
Tapi kupikir aku hanya ...
Apa? Kau berpikir apa, Nathan?
Bahwa Kau hanya bisa berpura-pura bahwa kau peduli
tentang perasaanku dan janjiku
dan kemudian kau pergi
dan coba lagi ketika penjagaku lagi lemah?
Tidak. tidak seperti itu.
Aku...
Tidak, kau satu-satunya
itu tidak akan kau dapatkan.
Kawan, Kau harus pelan-pelan.
Ya, serius. Ayo kita pulang.
Kau, Tuan ...
Kau, Tuan, benar mengenai the bible.
Karena bajingan bercinta!
Ya.
Tidak, tidak, Bung. Kau benar.
- Ada sesuatu untuk itu.
- Apa yang Kau bicarakan?
Kita berusha menjadi pria baik
aku yakin kita semua masih perawan.
Nah, pria baik yang kukenal
dulunya tukang pukul, man.
Hei.
Nah, Tuan-tuan, Kau gagal, dan buktinya,
seperti yang mereka katakan, ada di dalam Jell-o.
Jadi kita ketemu nanti, pria baik.
- Hei.
Aku tahu kau menginginiku.
Aku akan membiarkan Kau menaikiku
dan melakukannya sekarang.
- Sungguh?
- Ya.
Cium aku.
Kalian siap untuk rasa sakit?
Hei, Ladies.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan!
Lihat pada taters itu!
Masukan dari belakang.
Apa?
Kupikir kau menyukai doggy style.
Ya?
Apa yang kau lakukan? Ayo masukkan.
Kau tidak akan memasukkan penismu kedalamnya,
Kan?
Apa-apaan ini?
Ini. Ini akan membantu.
Terima kasih.
Sayang, Aku tahu bahwa Aku tidak bisa
menghentikanmu melakukan hal-hal tertentu,
tapi aku bisa bersikeras bahwa Kau aman.
Apa kau mabuk saat menyetir?
Tidak. John Costello mengantarku pulang.
Nah, Aku ingin Kau tahu bahwa jika
Kau berada di situasi duniawi apapun,
Kau ... Kau akan menggunakan pelindung.
Apa yang Kau maksud dengan duniawi?
Ini.
Apa-apaan ini?
Apa tidak ada hal yang pribadi lagi?
Aku akan memberitahu ayahmu bahwa
Kau tidak bisa bertemu dengannya hari ini.
Kau tidak enak badan.
Terima kasih.
Bagaimana dia?
- Bagaimana siapa?
- Gadis muntah.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau pikir siapa yang memberitahu
semua video pada Ibu?
Aku sudah menyerah.
Kupikir aku punya jawaban.
Terlalu sulit karena 99% dari The bible
tidak terbaca.
Itu saja.
Kita harus merekonstruksi The Bible.
Mengapa?
Rahasia ada di sana.
Maksudku, tidak ada jawaban tersendiri
untuk bisa bercinta.
Benar?
Kita harus memahami seluruh isi buku.
Mungkin di sana punya banyak omong kosong
yang kita perlu tahu juga,
seperti posisi, teknik,
sudut penyisipan.
Tepat. Untuk itulah The Bilbe diciptakan,
untuk membantu orang-orang seperti kita.
Dan kita berutang kepada yang lain.
Aku merusak The Bible.
Aku berutang pada generasi masa depan
untuk mengembalikan kebijaksanaannya.
Dude, Aku bisa mengerti, tapi bagaimana?
Dari mana kita mulai?
Dari awal.
Ini seharusnya orang itu
yang menciptakan The Bible.
Halo?
Hi: Bisa bicara
dengan Noah Levenstein?
Bicaralah.
Apa Kau ini orang yang menciptakan
The Bible(Alkitab)?
Tidak, itu diciptakan oleh Tuhan.
Tidak, tidak, tidak: Tunggu.
Maksud saya The Bible.
Aku menelepon dari
SMU East Great Falls.
Itu berawal dari musim panas
tahun juniorku, 1969,
dan aku beserta temanku,
kita mengadakan perjalanan ke Amsterdam,
dimana kita mendapatkan suatu kelompok
semi-attractive Dutch nymphos
yang bersedia menjual tubuh mereka
untuk segelintir piringan hitam Jimi Hendrix.
Nah, perlu diketahui, kita telah menjalani
akhir pekan menakjubkan bersama orang2 gals,
seksual berbicara,
jika Kau mengerti maksudku.
Tapi berita menyedihkannya,
kita tidak tahu apa yang telah kita lakukan.
Kami tidak mempunyai strategi.
Dan kemudian suatu hari, kami sedang melihat-lihat,
dan kita bersama pelacur Belanda
di distrik lampu merah,
dan dia memberitahu kita tentang buku ini.
Ini adalah panduan seks, jelas ditulis
pada abad ke-19 oleh beberapa imam.
Yah, kita membaca dari awalnya sampai intinya,
dan kemudian ketika kita kembali
ke East Great Falls,
Aku punya ide cemerlang untuk
menulis bukuku sendiri
dan menambahkan pengamatan,
pengalaman, dan saranku sendiri
dan tinggalkan dalam perpustakaan untuk beberapa
perawan malang lain di kelas bawah kami.
Tapi aku tidak menyangka itu telah
diturunkan selama 40 tahun.
Buku Anda telah menjadi legenda,
Tuan Levenstein.
Apa kalian membawanya?
Ya.
Bisa saya melihatnya?
Oh.
Oh,.
Boys.
Ini merupakan sejarah yang nyata di sini.
Apa yang terjadi pada buku ini?
Nah, itulah sebabnya kami di sini.
The Bible agak sedikit hancur,
jadi kami ingin menghubungi semua orang yg ada
pada daftar dan mencoba utk merekonstruksi kembali.
Oh.
Yah, Kupikir kalian mungkin perlu
bantuan.
Yah, anak perempuan memiliki keuntungan,
karena mereka saling bercerita satu sama lain,
dan jangan membohongi diri sendiri,
mereka bicara tentang penis.
Ukuran penis, bentuk penis,
sudut tikungan.
Apa itu membuatmu berkedip.
Kata mereka.
Sekarang, untuk dapat bercinta dgn seorang cewek,
Kau harus benar-benar peduli terhadap dia.
Tapi ... Hei, seks itu hebat, namun seks bersama
seseorang yang kau cintai? Itu mengagumkan.
Dude, itu sangat mendalam.
Kuberitahu kamu.
Yeah, pasti bisa kesepian di jalan.
Tentu, aku bercinta dengan segala macam
jenis makanan yang berbeda.
Apa Kau pernah mencoba bercinta
dengan selai kacang sandwich?
Tak akan lebih dekat.
Apa?
Yah, mungkin deboned ham hock,
tapi itu membutuhkan banyak persiapan.
Berlutut.
Lain kali kau lakukan itu,
dengan gaya india.
Kau tidak akan datang, dalam satu juta tahun.
Seks organ kami
seperti alat musik.
Tentu, Kau dapat memiliki teknik apapun
untuk meniup Trompetmu,
tapi untuk menempatkan instrumen Kamu ke
tangan seorang yg benar-benar ahli?
Itu dia, teman mudaku,
Harmony.
Cowok tidak bercerita satu sama lain
karena mereka melihat satu sama lain
sebagai pesaing,
yang kupikir ini gila. Kau tahu?
Karena laki-laki harus saling membantu
dan bekerja sama untuk bercinta.
Noah Levenstein, kelas tahun 70-an.
Pete Sambrelli?
Itu benar, Noah Levenstein.
Apa Kau punya nomornya?
Hi: Ini adalah nasihatnya
tentang pelumas.
Kami menemukan Lidah Tornado di Regina.
Kau bilang ranjang rumah sakit'.
Bukankah itu yang Kau katakan? ranjang rumah sakit'.
Dan kemudian Kau mengacaukan pacarku.
Yah, begitulah semua Glee Club, Carlito.
Bagaimana menurutmu?
Ini semua tentang kimia,
dan kepercayaan adalah kuncinya.
R-E-S-P-E-C-T,
Kau pernah mendengar lagu itu, kan?
Boys, kita mendapat konfirmasi lain.
Kau harus memperlakukan wanitamu dengan baik.
Kau harus bersikap lembut, baik hati
dan hormat kepada orang yang kau cintai.
- kau bicara dgn siapa?
- Tutup mulutmu.
Ini bagaimana kau membuatnya benar2 bersemangat.
Masukkan jarimu ke pantatnya. Percayalah.
Dua jari atau satu?
Maaf.
Rahasia penting.
Telepon, telepon. Oke.
Lalu apa yang terjadi?
Halo. Ya. Class tahun 77.
Ya, tunggu. Kuambil pulpen dulu.
Pete O'Donnell,.
Siapa ini?
Tuan O'Donnell, ini Marshall Lubetski.
Aku hanya ingin berbicara dengan Anda tentang
apa yang Anda tulis dalam The Bible.
Kau tahu, tentang melakukan seks anal
dengan Miss Johnson.
... makasih banyak! Mark S.!
Ini bukan manual seks.
Ini adalah panduan hidup.
Sekarang, saya sudah menikah selama 35 tahun
dan bukan hanya karena
Aku ini tampan
yang tahu bagaimana memuaskan wanita.
Saya menikah selama 35 tahun
karena saya mencintai istri saya
dan saya menghormati istri saya.
Apakah itu di Amsterdam
ataupun di East Great Falls,
itu semua bermuara pada hal ini.
Jika kau jujur dan
memperlakukan seorang cewek dgn hormat,
maka apa pun yang terjadi terjadilah,
karena itu semua wajar.
Boys, aku telah mempersiapkan pencarian ini untuk Anda.
Dan sebelum kau berdusta
itulah tes terbesar dlm hidumu.
Buku ini adalah senjata yang ampuh,
jadi gunakanlah untuk kebaikan,
bukan untuk kejahatan.
Ya.
Ibu masih mencari vakum?
Tidak, aku menemukannya di kamar Cody.
Jadi aneh.
Maksudku, aku tidak ingat
meninggalkannya di sana.
Aku lupa, barangkali.
Hei, Bu, bisa aku pergi ski trip?
Ya.
Tapi jangan minum2,
dan jika Kau minum, Jangan menyetir.
Jangan khawatir. Jika aku melakukan sesuatu yg salah,
kuyakin itu akan keluar di YouTube, jadi ...
Akan kukabari kalau sudah sampai.
Bersulang!
- Setujui Aku gabung
- Apa yang kau lakukan di sini?
Katie.
Aku tahu. Tapi apa
yang kau lakukan di sini?
- Aku ingin bermain.
- Baik.
Setujui saja dia ikut, Stifler.
Apa yg jadi masalah?
Ya, kesepakatannya dia masuk
Hi, Nathan.
Terima kasih untuk bunganya.
Aku minta maaf tentang menjadi kurang ajar.
Dan, aku berjanji, tidak akan mengulanginya.
Aku siap untuk menghormatimu
dan mendukung semua Janjimu.
Sungguh? Tapi mengapa?
Aku tulus kepadamu.
tidak hanya untuk berhubungan seks.
Yah, aku sadar bahwa aku sudah egois terhadapmu,
dan jika hanya mengikuti jalan janji itu,
lalu bagaimana keharmonisan bisa tercipta?
Kedengarannya seperti dasar yang baik untuk kita
Santai saja jalaninya dan lihat apa yg akan terjadi.
Lihat. Aku membeli sebuah buku.
Aku pikir bahwa kita bisa
mulai dari halaman satu dan kemudian melihat
seberapa jauh kita menjalani akhir pekan ini.
Tiga bab pertama adalah foreplay.
Wow.
Kau tahu, aku sebenarnya telah
membaca buku, juga.
Apa kau pernah mendengar tentang Lidah Tornado?
Baiklah, ayo pergi.
Ini seharusnya menyenangkan.
Ini tidak menyenangkan.
Tunggu saja.
Kau harus bijaksana sekarang.
Percayalah pada buku.
Maksudku, apa artinya, sih?
Apa menurutmu aku terlalu lengket?
Tidak, tidak, tentu saja tidak.
Apakah Kau tahu cara bermain poker?
Aku tahu permainannya.
Akan kuberitahu taruhannya,
jika aku kalah, akan kulepaskan semua pakaianku.
Itu dia.
Bagus.
Dan jika aku kalah?
Kau harus meminta maaf kepadaku.
- Untuk apa? Mempermainkanmu?
Ya.
Jika tidak cukup,
itu adalah kali pertamaku.
Aku layak mendapatkan lebih baik.
Tapi kalau aku menang,
kau tidak hanya meminta maaf kepadaku,
Kau harus berjalan di salju dengan telanjang.
- Ya.
- Ini kesepakatan.
Mulailah membuka baju, Sayang.
Ini belum berakhir.
Merasa beruntung?
Berharap mendapatkan 5 di sungai saja, baby.
Dia dapat 5! Luar biasa.
Oh, Tuhan.
- Buka.
- Tunggu sebentar.
- buka.
buka! buka! buka! buka!
Kau ingin aku membukanya?
Kau ingin melihatnya?
Saatnya untuk membebaskannya, baby!
Baiklah, Ayo! ini saatnya, baby.
Tunggu, Ayo kita bicara dulu.
Sial. Dingin di luar sini.
Sekarang minta maaf.
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Aku minta maaf karena tidak meneleponmu setelah itu.
Dan apa lagi?
Maaf karena penis ini, oke?
Sekarang, buka pintunya.
Oh!
Buka pintu!
Sekarang, beritahu semua orang ketika kau menangis
seperti gadis kecil setelah kau datang.
Aku menangis seperti anak
perempuan setelah aku datang, oke?
Ini adalah pengalaman yang sangat memalukan bagiku.
Panggil 911.
Hei, aku akan menemuimu di penginapan nanti.
Ya, ya, tentu. Pergi saja.
Heidi. tunggu.
Apa kau keberatan jika aku naik bersamamu?
Baiklah.
Hei. Apa kabar?
Kita ... Kita kebetulan di gerbong yang sama.
Ya, aku sudah lihat.
Oh, Tuhan.
Aku tidak tidur dengan Stifler.
Ya. Aku mengetahuinya.
- Tapi kau masih membenciku?
- Tidak
Tidak. Mengapa kau berkata begitu?
Kau belum mengatakan sepatah kata pun kepadaku
sejak malam itu.
Aku tahu. Maafkan aku.
Kurasa aku hanya ...
Aku butuh waktu untuk memahami perasaannku.
Dan? Apa yang kau putuskan?
Gibbs mengatakan katanya Stifler harus duduk di
karet busa donat selama enam minggu.
Dan dia mengatakan mereka sedang berbicara tentang
mengamputasi kakinya dari radang dingin.
Gibbs itu pembohong.
Stifler tidak perlu amputasi.
Itu tidak baik.
Aku mendapat nilai A di perdagangan.
Oh,. Apa itu mendengus?
Datang untuk menertawakan?
Tidak Hanya mencari asbak.
Hanya karena rusa menusuk pantatku
bukan berarti aku gay.
Sangat lucu. Bagaimana pantatmu?
Merasa seperti aku melahirkan setoples ayonnaise,
tapi terima kasih sudah bertanya.
Hei, aku mendengar tentang pacarmu.
Itu sangat menyebalkan.
Ya. Kupikir cuma cowok anak SMA yang menyebalakan.
Ternyata mereka juga tidak pernah bisa mengatasinya.
Imogen, jangan tersinggung,
dan kau gadis paling matang aku tahu,
tapi pemuda 24 tahun tidak akan memacari
seorang gadis SMA serius.
kupikir tidak.
Kau ingin duduk?
Untuk apa?
Kupikir kita sama-sama membutuhkan
seorang teman sekarang.
Stifler.
keburukanku. Refleks.
Maafkan aku.
Kau harus membuat keputusan sendiri.
Kau tahu, aku hanya ...
Kupikir kita mempunyai sesuatu.
Kita memang punya.
Kita punya.
Aku takut.
mengapa?
Aku benar-benar suka padamu.
Dan aku ingin menjadi istimewa.
Kurasa aku hanya ingin menjadi siap.
Jadi, Kau akan berhubungan seks dengan Stifler
agar supaya kau sudah siap untukku.
Ya.
Itu hal terbodoh yang pernah kudengar.
Yah, aku dengar kau mendapat latihan.
Kau tahu, sebenarnya,
tidak ada yang terjadi.
Aku tidak ingin menjadi acak seperti itu.
Dan ...
Aku tidak bisa membayangkan pertama kalinya
bersama orang lain selain kamu.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
- Sepertinya kita terjebak.
- Ya.
Kau tahu, kami bisa
di sini dulu untuk sementara.
Ya.
Hei, bisa aku bertanya?
Ya, tentu. Apapun.
Mengapa kau berteman bersama bajingan
seperti Scott Stifler sih?
Maaf, tapi kau tidak tahu aku.
Kau tahu,
Kau sama saja dengan yang lainnya.
Aku hanya semacam piala kepada kalian.
Kau tidak peduli tentang aku.
Kau hanya ingin tidur denganku,
karena Kau berpikir
itu semacam simbol status.
Maaf.
Tuhan.
Berapa lama kita akan berada di sini?
Aku akan mencari bantuan.
Apa yang kau lakukan?
Ini tidak jauh kebawah,
hanya sekitar 20 kaki.
Apa, kau membuatku terkesan?
Pikiran itu terlintas di benakku.
Tentu saja tidak.
Pertama-tama, itu salah.
Kedua,
Kau bahkan tidak diperbolehkan menyentuh  pintu.
Dan ketiga, itu sungguh berbahaya, oke?
Jadi keluar dari situ.
Benar. Apa yang kupikirkan?
Whoa!
Apa kau baik-baik saja?
Kupikir kakiku terluka.
Bodoh.
Apakah Kau baik-baik saja?
Apakah kau gila?
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Tentang apa yang kau katakan
bahwa aku tidak perduli terhadapmu
dan kau hanya sebuah piala,
itu sesungguhnya tidak benar.
Aku benar-benar menyukaimu.
Kami bersama-sama dari waktu SD.
Aku ingat ketika kau menyanyikan Hey Ya!
Dalam pertunjukan bakat kelas enam.
Aku ingat ketika Kau jatuh dari piramida
di pertandingan homecoming, tahun mahasiswa.
Kau begitu malu, tapi aku tidak peduli.
Aku hanya menyukai bagaimana kau bermain
seperti itu semua bagian dari kehidupan.
Maksudku, yeah, tentu saja, kau gadis yang hot,
tapi aku benar-benar menyukaimu.
Dengar, ini mungkin menjadi kejutan bagimu,
tapi aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan dengan perempuan.
Tapi aku benar-benar ingin belajar.
Beri aku kesempatan.
Itu saja yang akan kutanya.
Dan aku menjamin bahwa
Aku akan membuat misi hidupku
untuk memuaskan kamu dalam setiap cara yang mungkin.
- Ayo kita kembali ke ...
- Ke penginapan.
Bung. Kau lupa menandatanganinya.
Kau yakin kita tidak perlu menyimpannya
untuk satu tahun lagi?
Tidak, teman, itu giliran orang lain.
Ini adalah adikku, Cody,
dan ini adalah apa yang dilakukannya
dengan vakum setiap hari.
Tidak! Hei! Tidak!
Tolong! Ini macet!
Aku tidak bisa mematikannya!
Tolong! Tolong! Aku terjebak.
Kena Kau!.
Tolong!
Tidak!
Dia menggunakanku. Aku. ..
Itu sangat buruk.
Bapa, mengapa Engkau meninggalkan Aku?
Mau mengisapku di dalam tempat foto?
Rob, Apa kah seperti berlogat turki?
Dia seperti satu inci dari McCoy yang sebenarnya.
Apa kau membawa kondom?
Apa?
Aku kencing di tempat tidur
sampai aku berusia 13 tahun, oke?
Kalian Nancy boys tidak bisa beruntung
di konser Jonas Brothers
dengan segenggam belakang panggung.
Iman kepada Allah dan janji
-Nya hidup kekal.
Sekarang, Pasang kondom pada pisang.
Siapa yang tidak melihat itu datang?
Lihat waktu. Harus segera pergi.
Kupikir sudah cukup gambar
untuk pemandu sorak.
Bagaimana kalau kita mengambil
beberapa gambar permainan?
Kita sedang makan.
Kau orang Amerika sialan atau ...
Menjaga, mencintai ...
Beruang bersamaku.
Jika dia sedih, bawakan dia bunga.
Jika ia haus, berikan dia sampanye.
Ya, karena, Kuberi tahu kalian,
istriku sangat hot.
Aku bicara pantat, pantat ketat
dan melengkung indah.
Apa krim itu penuh? Kamu rock.
Oh. Jangan bilang-bilang, oke?
Dan setiap kali sudah mau keluar,
letakkan pada satu sisi dari Led Zeppelin IV.
PENERJEMAH
beNa @subscene